Usted es la Mano del Rey
y el Rey es un tonto...
tu amigo, lo se,
pero es un tonto...
y está condenado a menos
que usted lo salve
He estado en la capital
por un mes.
¿Por qué has esperado tanto
para decirme esto?
No confiaba en ti.
Entonces, ¿porque confías en mi ahora?
La reina no es la única
que te ha estado observando
muy de cerca.
Hay pocos hombres de honor
en la capital.
Tú eres uno de ellos.
Me gustaría creer
que soy otro,
por mas extraño que parezca.
¿Qué tipo de condenación
enfrenta el Rey?
La misma clase
que Jon Arryn.
Las lágrimas de Lys,
lo llaman.
Son algo raras y costosas,
tan claras e insípidas
como el agua.
No dejan rastro.
¿Quién se las dio?
Algún querido amigo, sin dudas.
¿Pero cuál?